Mae'r hyn a ddod yn gweld, a dwi'n credu y bydd llawer o'r staf yn gweld eithaf yn ystod yna,
yw ein bod ni ddim yn gwneud y pethau gwych i bobl,
ac yw eich bod yn gwneud y pethau gwych i bobl.
Felly, dwi'n credu,
felly, dwi'n credu ei gwerthfawr oedd,
yw, eithaf, y bydd pobl yn gweithio yma, y bydd pobl yn dda iawn yma.
Dwi'n credu, rydyn ni'n gwybod,
rydyn ni'n gwybod, rydyn ni'n gwybod,
na fyddai gan un fyd byn ni,
syniad bles верхno世界 pywyr'.
Felly dwi gенс i bod roedd y sai dim offi,
ond maen nhw'n gwybod a'i cyfnod adeilach y jafn i'r mynt agoredd,
blaenor ym Mhar pressure a diogorgon Gor向 i Kh Shelley-Wriadachca.
i ddysgu Llanfrecfyr.
Roedden nhw'n dweud y byddwn yn gweithio gyda'r cyfrifiadau
am ddatblygu cymunedau y ddod yma ar y lles,
ond y cyfrifiadau ddim yn gallu cael ymddygiad
o ran y cyfrifiadau, oherwydd nid oes unrhyw un o'r hyn
i'w wneud.
Felly, yna, roedden nhw'n cael eu gael ar hynny
ac rydym wedi'i closio'r hospital o ddysbwrs y model hysbrydol.
Ond nid yw hynny yn ymlaen, yn 2008,
yn ymwneud â'r strategaeth ym Mhryd Cymru yn 1983.
Roedd ymlaen o'r ymddygiad i gael y hospital closio.
A rydym yn dda, yn oed, yn dda gyda'r hyn yma o 26 o bobl
sy'n ddaf yn cael gwybodaeth cymdeithasol,
a phobl yn gallu byw yn gyflawn am gael gwasanaeth cymdeithasol.
Felly, rydym wedi'i ddod ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen.